‫"NETFLIX  تقدم"‬
‫"مرحباً بكم في (بوسلتون)"‬
‫نقترب من المكان، لكن الوضع ليس لطيفًا.‬
‫عجباً.‬
‫لم يبد هكذا على الإنترنت.‬
‫أجل، لا أتذكر أنه بلون النقانق هذا.‬
‫يا للهول ، إنه مكب نفايات!‬
‫ليس سيئاً جداً.‬
‫يمكننا إصلاحه.‬
‫يمكننا البدء بهذا.‬
‫حسناً، هذا آخر صندوق يا أمي.‬
‫شكراً يا "جاك".‬
‫سألقي نظرة على المتجر الجديد.‬
‫ما رأيك أن تذهب بالسيارة ونلتقي هناك؟‬
‫حسنًا يا أمي.‬
‫"بوسلتون فيت"‬
‫مرحبًا‬
‫أتحتاجين إلى مساعدة؟‬
‫في الواقع، لديك دعوة.‬
‫سمعت أمها أننا انتقلنا إلى البلدة.‬
‫سباق سيارات الكارت للأطفال يا أمي.‬
‫أنت طفل.‬
‫أفضل أن تقود إحداها‬
‫بدلاً من الدوران بسيارتي حول نفسها.‬
‫- اسمه التفحيط ، شكراً لك.‬
‫- أعرف ما يُسمى.‬
‫- توقف عن فعل ذلك.‬
‫- لن أعرف أحداً حتى.‬
‫هذا هو المغزى. ستذهب للمدرسة‬
‫مع هؤلاء الأطفال حالما تنتهي العطلة.‬
‫لا أعرف.‬
‫انظر ، أمامك خياران.‬
‫إما أن تذهب إلى الحفلة‬
‫أو يمكنك البقاء هنا‬
‫ومساعدتي طوال فترة الظهيرة.‬
‫أتعرف، لأن خلد الماء يضع البيض‬
‫ثم ينتج الحليب‬
‫فهو الحيوان الوحيد الذي يمكنه‬
‫إعداد حلوى الكاسترد خاصته.‬
‫مهلاً. أتضحك معي أم عليّ؟‬
‫معك. أجل.‬
‫أنا "كولين". "كولين فيبر".‬
‫"جاك". "جاك هوبر". سررت بلقائك.‬
‫إنها سريعة جداً.‬
‫هي كذلك، صحيح؟‬
‫أنا متوتر قليلاً‬
‫بشأن قيادة إحدى هذه السيارات.‬
‫- لم أفعل ذلك من قبل.‬
‫- ولا أنا.‬
‫لكني أثق أن الأمر سيكون عاديًا.‬
‫هيا. لنخض مغامرة.‬
‫من هذا الزميل؟‬
‫"دين زيتا".‬
‫هو بطل الولاية. يظن الجميع‬
‫أنه سيفوز بالبطولة الوطنية هذا العام.‬
‫أتذكر عندما سألتك‬
‫إن كنت تضحك معي أم عليّ؟‬
‫كان ذلك منذ دقيقة.‬
‫حسناً، هو ورفاقه يضحكون عليّ.‬
‫ابتعد عن طريقي.‬
‫أعرف. إنهم حمقى ووقحون،‬
‫لكنني أفضل أن أتجاهلهم وأتابع يومي.‬
‫هيا.‬
‫هذا محرج.‬
‫أجل!‬
‫كيف الحال؟‬
‫ها أنا قادم أيها الزميل!‬
‫بربك!‬
‫تحركي!‬
‫لا تخف يا صديقي.‬
‫مرحبًا يا "باتريك".‬
‫"مايك".‬
‫شكراً على إقامة السباق هنا.‬
‫أقدّر اهتمامك.‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫هل فكرت بشأن تدريب ابني؟‬
‫لا أستطيع.‬
‫"دين" لديه فرصة في البطولة‬
‫الوطنية هذا العام.‬
‫يحتاج لشخص لديه‬
‫خبرة ليساعده على الاستعداد.‬
‫وجودك سيمثل إضافة رائعة‬
‫لفريقنا يا "باتريك".‬
‫حسناً، كما قلت من قبل، هذا...‬
‫- لن يحدث.‬
‫- لماذا؟‬
‫لأن ابنك لا يملك الموهبة الكافية و...‬
‫ولا يمكنني تعليمه الموهبة.‬
‫حسناً.‬
‫مرحبًا‬
‫منذ متى وأنت تخوض سباقات الكارت؟‬
‫حوالي 10 دقائق.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫كنت جيدًا للغاية.‬
‫لا أعرف. أعني ، انزلقت.‬
‫لأنك خرجت خارج المضمار.‬
‫حيث توجد الكرات الزجاجية.‬
‫أتوجد كرات زجاجية على الحلبة؟‬
‫لا اعني المعني الحرفي للكلمة.‬
‫كل الأجزاء المهترئة من التراب‬
‫والمطاط من الإطارات تُقذف إلى الخارج‬
‫وعندما تمر فوقها بالسيارة،‬
‫تكون زلقة جدًا مثل الكرات الزجاجية.‬
‫أنا "جاك".‬
‫- "ماندي".‬
‫- سررت بلقائك.‬
‫إذاً أنت...‬
‫تخوضين سباقات الكارت؟‬
‫نعم، لكنني أفضل أن أجعلها أسرع.‬
‫إذاً أنت ميكانيكية؟‬
‫من يفعلون ذلك هم كبار المهندسين، لكن أجل.‬
‫أريد العمل في "فورمولا 1" ذات يوم.‬
‫- رائع.‬
‫- "ماندي".‬
‫جهّزوا الكعكة.‬
‫حسنًا.‬
‫- حسناً، أراك قريباً.‬
‫- حسناً.‬
‫- عيد ميلاد سعيد.‬
‫- شكراً.‬
‫- إنه كلب لطيف.‬
‫يبدو أنه مصاب بالسعار.‬
‫ما مشكلتك؟‬
‫عندما انجرفت عن الطريق، كدت أن تخرجني معك.‬
‫أعتقد أنك غاضب لأنني كدت أهزمك.‬
‫لن يحدث ذلك أبداً.‬
‫كنت سأهزمك.‬
‫وأنت تعرف ذلك.‬
‫ابتعد عن طريقي.‬
‫إنه التحذير الأول والوحيد.‬
‫لقد أريته حقاً ، صحيح؟‬
‫"عيد ميلاد سعيد‬
‫عيد ميلاد سعيد..."‬
‫ما قصة السترات المتماثلة؟‬
‫إنهما والدا "ماندي".‬
‫إنه يعمل في مجال سباق السيارات.‬
‫يملك فريقًا.‬
‫- ردّدوا معي.‬
‫- مرحى!‬
‫ماذا يفعل الزميل إياه هناك؟‬
‫أتقصد "دين"؟ إنه شقيق "ماندي".‬
‫بالطبع هو كذلك.‬
‫لن أهزمك أبداً، أليس كذلك يا أبي؟‬
‫"الشرطة"‬
‫مساء الخير يا "دينيس".‬
‫بعد كل ما حدث في "سيدني"‬
‫تأخذ سيارتي مجدداً،‬
‫بعد يومين من وصولنا إلى هنا؟‬
‫كنت في مكان ناء يا أمي.‬
‫أعني، لا سيارات أو ازدحام.‬
‫وأنا أقود سيارة "ستيشن واغن".‬
‫أليس هذا صحيحاً؟‬
‫كنت تفحّط بالسيارة‬
‫في موقف سيارات فارغ يا بني.‬
‫من دون رخصة.‬
‫أعتذر أيها الضابط.‬
‫لن يتكرر الأمر.‬
‫حسنًا.‬
‫نظرًا لعدم حدوث أي ضرر...‬
‫فأنا مستعد لتركك لكن بعد التحذير.‬
‫تحذير صارم.‬
‫إن أمسكت بك مجدداً،‬
‫فستكون في مأزق شديد.‬
‫مفهوم؟‬
‫يجب أن أنطلق.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫أنا…‬
‫الضابط "باري يوهانسن"...‬
‫- بالمناسبة.‬
‫- عذرًا. أنا "كريستين هوبر".‬
‫سعدت بلقائك.‬
‫هل انتقلت للتو إلى البلدة؟‬
‫نعم، سنستأجر متجرًا في شارع "كوين".‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم‬
‫هذا رائع.‬
‫قد أراك في وقت ما، في مكان ما.‬
‫ربما في المستقبل.‬
‫حسنًا.‬
‫طاب مساؤك.‬
‫شكرًا لك أيها الضابط.‬
‫- وداعاً يا "باري".‬
‫- "جاك"!‬
‫ماذا؟‬
‫تفحّط بالسيارة مجددًا؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا شيء.‬
‫لماذا تواصل فعل ذلك؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- هذا ليس سببًا كافيًا يا صديقي.‬
‫سينفد حظك في أحد الأيام.‬
‫وستكون النهاية سيئة.‬
‫آمل أن نتمكن من تأسيس حياة هنا.‬
‫تعرف أن بوسعك إخباري بأي شيء.‬
‫- ربما تريد التحدث معي عن أبيك...‬
‫- أنا بخير.‬
‫انظري. أحضرت النقانق لأنها تطابق‬
‫لون هذا المنزل.‬
‫"(بوسلتون) لسباقات الكارت الموحلة"‬
‫يا إلهي. هذا مكلف جداً.‬
‫إذًا..‬
‫لقد أصبت بداء حب السباقات.‬
‫أيحدث ذلك حين لا يمكنك التوقف‬
‫عن التفكير في الأمر؟‬
‫وتشعر بأن هذا ما خُلقت لفعله.‬
‫بالضبط.‬
‫إذًا أنا مصاب بهذا الداء.‬
‫حسنًا...‬
‫أعتقد أن هذا أمر رائع.‬
‫والآن...‬
‫أظن أن عليك الاستدارة...‬
‫والعودة إلى المنزل...‬
‫ولا تتحدث عن هذا مجددًا أبدًا.‬
‫المعذرة؟‬
‫خضت سباقًا من 3 لفات انجرفت فيه سيارتك‬
‫وأنهيته في المركز الأخير،‬
‫والآن تريد أن تجعل هذا عملك الدائم؟‬
‫أتعرف ما هي الفكرة الأفضل؟‬
‫اجمع كل الأموال التي تملكها‬
‫ويملكها والداك ويملكها أصدقائك...‬
‫واشتروا أجمل قارب ممكن.‬
‫ثم أوقفه في منتصف الميناء.‬
‫ثم فجّره...‬
‫وشاهده وهو يغرق.‬
‫هذا استغلال أفضل لوقتك ومالك‬
‫من محاولة أن تصبح سائق سباقات.‬
‫عجباً.‬
‫أنت الأسوأ.‬
‫ابتعد يا فتى. أنت لا تريد هذه الحياة.‬
‫وأنت أسعارك مرتفعة جداً.‬
‫لا عجب أنه لا أحد هنا.‬
‫لن نفتح قبل 3 ساعات.‬
‫حسناً، هذا يفسر الأمر إذاً.‬
‫في الواقع...‬
‫أنا أريد هذه الحياة.‬
‫ليست تلك المشكلة.‬
‫لا أملك مالاً كافياً لأدفعه لك لكي أقود هنا.‬
‫وأعني بذلك أني لا أملك مالًا أصلًا.‬
‫هذه ليست جمعية خيرية.‬
‫لديّ فكرة قد تفيد كلينا.‬
‫أنا أصغي.‬
‫من الواضح أن هذا المكان يحتاج‬
‫إلى العناية والنظافة.‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫لذا وظفني للعمل هنا،‬
‫وبدلًا من أن تدفع لي...‬
‫دعني أقود 3 لفات من المضمار‬
‫مقابل كل ساعة عمل.‬
‫- ماذا يحدث الآن؟‬
‫- أنا أفكر.‬
‫لفة واحدة.‬
‫وحين أقول ذلك.‬
‫- 3، لأن المضمار قصير.‬
‫- واحدة، بسبب تكاليف الوقود.‬
‫3، وأنت لم تسمع ما قلته عن المضمار...‬
‫وأنا لا أحب هذا التبجح.‬
‫- 3.‬
‫- 2.‬
‫اتفقنا.‬
‫- كنت سأفعل ذلك مقابل لفة واحدة.‬
‫- كنت سأوافق على 3.‬
‫يمكنك البدء الآن.‬
‫ما الغرض من هذا؟‬
‫عندما يعلو الغبار المضمار،‬
‫يصبح زلقاً جداً.‬
‫سترشّه بالماء لتبقيه سليمًا.‬
‫أتريدني أن أرشّ المضمار كله بهذا؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫لم لا نستخدم شاحنة الماء الضخمة تلك؟‬
‫أظن أن هذا التبجح لن يكون خاصية دائمة‬
‫في حديثنا.‬
‫احرص على رشّ الماء بالتساوي.‬
‫ثمة أمر آخر.‬
‫لا تدخل مقطورتي من دون إذن.‬
‫أبدًا. هل تفهم؟‬
‫نعم.‬
‫بحثت عن اسمك على الإنترنت ليلة أمس.‬
‫مكتوب أنك كنت خضت سباقات السيارات.‬
‫وفزت ببعض الأشياء المهمة.‬
‫وفر الكلام وابدأ الرش.‬
‫هيا اعمل. أنت تضيّع الوقت.‬
‫بسرعة.‬
‫شكراً يا "بيتسي".‬
‫مرحبًا يا "ماماسيتا".‬
‫أهذا لي؟‬
‫شكراً.‬
‫طعمه جيد.‬
‫هذا جيد.‬
‫أنا...‬
‫حصلت على عمل اليوم.‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم. في مكان لسباقات الكارت.‬
‫أحسنت. هذا رائع.‬
‫لا أرى بخاخ الماء.‬
‫أهذا يعني أنني سأقود؟‬
‫لا يمكنني القيادة بهذا الشيء.‬
‫أمامك حتى غروب الشمس لتطلي المرآب بها.‬
‫يا صاح!‬
‫- هل هذه مزحة؟‬
‫- لا تبجح.‬
‫بسرعة. أنت تضيّع الوقت!‬
‫بسرعة.‬
‫ولا تدعوني "صاح".‬
‫"أنت تضيّع وقت!"‬
‫حقًا يا سيد "مياغي"؟‬
‫حسنًا...‬
‫لم لا تضع هذه الخوذة...‬
‫في مؤخرتك؟‬
‫أجل!‬
‫- أخيرًا.‬
‫- جيد‬
‫والآن ادهنه من الداخل.‬
‫هذا صحيح. تمهل يا صديقي.‬
‫مرحبًا يا "باري".‬
‫هل هذا يعني أنني سأقود؟‬
‫أريدك أن تغسل كل هذه السيارات.‬
‫و…‬
‫ستفعل ذلك بقدميك.‬
‫قدماي؟‬
‫قدماك.‬
‫تعرف أن هذا أمر غريب للغاية، صحيح؟‬
‫لا تبجح.‬
‫بسرعة. أنت تضيّع الوقت!‬
‫بسرعة.‬
‫"(أرايس) للسباقات"‬
‫ألا يمكنك إزاحة الجزء العلوي من المنتصف‬
‫وإضافة المزيد من العجلات الصغيرة؟‬
‫أعلم أن هذا غير تقليدي،‬
‫لكن إن ضبطتها على نحو صحيح،‬
‫فهي توفر عُشر ثانية على الأقل في اللفة.‬
‫حقًا؟ هل هذا ما تظنينه؟‬
‫إن كان هذا صحيحاً،‬
‫فلم لا تفعله الفرق الأخرى بذلك؟‬
‫لأنهم يفتقرون إلى الخيال.‬
‫أعتقد أننا سنلتزم بما نعرفه.‬
‫نجح ذلك حتى الآن.‬
‫لن يعرف "ليروي" مدى سرعة الكارت‬
‫إن ظل متمسكًا...‬
‫هو لديه 30 عامًا من الخبرة.‬
‫وما زال مخطئًا. هذا مذهل.‬
‫اجعلني المسؤولة عن سيارة الكارت.‬
‫سأكون رئيسة مهندسين أفضل منه.‬
‫تعرفين أن الأمر ليس بهذه البساطة‬
‫يا عزيزتي.‬
‫كيف سأتعلم إن لم أفعل ذلك أبداً؟‬
‫ربما ستحصلين على فرصتك يوماً ما.‬
‫لكن الآن علينا جميعاً أن نركز على عملنا،‬
‫ليفوز أخوك بالبطولة الوطنية.‬
‫"البطولة الإقليمية‬
‫استمارة تقديم تحت 16 سنة"‬
‫يجب أن أقود يا رجل.‬
‫البطولة الإقليمية ستبدأ الأسبوع القادم.‬
‫البطولة الإقليمية؟‬
‫ما زال أمامك عمل كبير‬
‫قبل أن تكون مستعداً للسباق.‬
‫لماذا أرشّ المضمار إذًا؟‬
‫أو أطلي الجدران برأسي؟‬
‫يجب أن أقود.‬
‫وأنت مدين لي بـ100 دورة.‬
‫ستقود حين أقول ذلك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫لدينا اتفاق.‬
‫سألغيه.‬
‫لا يمكنك إلغاؤه. إنه اتفاق.‬
‫مرحبًا؟ هل يعمل هذا؟‬
‫ألغيته.‬
‫"هوبر" سيغادر.‬
‫لن تشارك في البطولة الإقليمية.‬
‫لكنني سأدعك تقود.‬
‫اليوم، اتفقنا؟ الـ100 لفة كلهم.‬
‫بلا توقف.‬
‫وعندما تنتهي...‬
‫ستأخذ كل شيء داخل‬
‫ذاك المستودع وتضعه في سلة المهملات.‬
‫سأحوله إلى مقصف للوجبات الخفيفة.‬
‫اتفقنا؟‬
‫نعم.‬
‫- نعم؟‬
‫- نعم!‬
‫جيد‬
‫ابدأ.‬
‫- أنت تضيّع...‬
‫- أجل، الوقت، أعلم. بسرعة.‬
‫يبدو أن روبوت ما من فيلم‬
‫"ترانسفورمرز" تقيأ.‬
‫أجل.‬
‫أأنت خبير في الأمور الميكانيكية؟‬
‫ولا أنا.‬
‫ماذا نفعل إذًا؟‬
‫لديّ فكرة.‬
‫مرحبًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫مهلًا! أنا "جاك".‬
‫يا إلهي، لقد أخفتني كثيراً.‬
‫لماذا تخرج فجأة من الظلام؟‬
‫- ألم تريني؟‬
‫- إنه ظلام.‬
‫بالطبع لم أرك.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أيمكنك مساعدتي في تجهيز سيارتي‬
‫للبطولة الإقليمية؟‬
‫لا أملك المال.‬
‫لذا لا يمكنني أن أدفع لك.‬
‫في الواقع...‬
‫قد يكلفك الأمر بعض المال.‬
‫ما رأيك إذًا؟‬
‫حسنًا، بما أنك صغت الأمر هكذا…‬
‫لماذا تطلب مني ذلك؟‬
‫لا أعرف شيئًا عن سيارات الكارت.‬
‫ولا أعرف أحدًا يعرف.‬
‫ما عدا أنت.‬
‫إذاً أنت تسألني لأنك لا تملك خيارًا آخر؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫وأظن أنك ستبلين بلاءً حسنًا.‬
‫- سأفعل ذلك ، لكن بشرط واحد.‬
‫- حسنًا.‬
‫أنا كبيرة المهندسين.‬
‫هذا يعني أنني المسؤولة عن سيارة الكارت.‬
‫اتفقنا.‬
‫أراك غداً؟‬
‫سنرى!‬
‫رائع.‬
‫أتريد أن تسابق بهذا في البطولة الإقليمية؟‬
‫يبدو أن شاحنة صدمته.‬
‫أيمكنك إصلاحه؟‬
‫هل صدمته شاحنة؟‬
‫هكذا وجدناه.‬
‫يمكنني إصلاحه.‬
‫لنبدأ بترتيب كل شيء.‬
‫ضع أجزاء المحرك هناك وأجزاء المكابح هناك‬
‫وأجزاء التوجيه هنا وأجزاء العادم هنا.‬
‫من الواضح أن علينا البدء من الأساس.‬
‫حسناً، اسمعاني جيداً.‬
‫سأعقد لكما امتحانًا بعد ذلك.‬
‫- هذا محور...‬
‫- "ماندي"...‬
‫أجل يا "كولين"؟‬
‫هل ستعقدين لنا امتحانًا حقًا؟‬
‫لا يا "كولين".‬
‫هذا هو محور العجلة. هذا قرص المكابح.‬
‫- إنها رائعة جداً.‬
‫- هذه هي قدمة المكابح.‬
‫- أنا سعيد لأنه لا يوجد امتحان.‬
‫- أجل.‬
‫إنها...‬
‫بشعة جدًا.‬
‫إنها ليست بشعة.‬
‫أتعلم ما هو الشيء البشع؟‬
‫البطء. وهذه ليست بطيئة.‬
‫إذاً أين سنجربها؟‬
‫أأنت واثقة أنه من المفترض أن نقود السيارة؟‬
‫أحياناً لا يجب أن تطلب الإذن يا "كول".‬
‫افعل الأمر واعتذر لاحقًا.‬
‫هذا اختبار تجريبي الآن، لذا تمهل.‬
‫سمعتك.‬
‫لا أظنه سمعك.‬
‫أحمق!‬
‫حسناً أيها السيدان،‬
‫لقد قضيت معكما وقتًا ممتعًا.‬
‫- أراك في المضمار غدًا؟‬
‫ - نعم...‬
‫بخصوص هذا الأمر. إنه لن يتكرر مجددًا.‬
‫إن عرف أبي أنني ساعدت فريقًا منافسًا...‬
‫فسيشتعل غضبًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- لا عليك.‬
‫لا تذهب خارج المضمار كما فعلت يوم حفلتي.‬
‫إن دهست الكرات الزجاجية،‬
‫فستنزلق السيارة.‬
‫ماذا لو أحضرنا لك قمعاً؟‬
‫سيكون ذلك أسرع.‬
‫بحيث أسكب الطعام فيه لتبلعه.‬
‫أستعمل في مكان سباقات الكارت اليوم؟‬
‫لا.‬
‫سأخوض سباقي الأول اليوم.‬
‫حقاً؟‬
‫- نعم.‬
‫- حسناً.‬
‫السباق الأول.‬
‫هذا رائع.‬
‫سأجعل "كولين" يهاتفك عبر "فيس تايم".‬
‫سيهاتفني عبر "فيس تايم"؟‬
‫نعم.‬
‫أجيبي على المكالمة فحسب.‬
‫سيبدأ السباق الساعة 11.‬
‫- تمني لي التوفيق.‬
‫- بالتوفيق.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- استمتع بوقتك!‬
‫"البطولة الإقليمية"‬
‫مرحبًا.‬
‫ابتعد عن الطريق.‬
‫أنت تعلم أنك لا يجب‬
‫أن تسمح لهم بمعاملتك كذلك.‬
‫أعلم. لكنني لا أعلم كيف أفعل ذلك.‬
‫أتريد العودة للمنزل؟‬
‫مستحيل. لا أريد تفويت هذه المغامرة.‬
‫أجل يا صديقي.‬
‫بعد جولة "كي إيه 3" التمهيدية،‬
‫أصبح أقوى المرشحين للفوز "دين زيتا"‬
‫في المركز الأول!‬
‫في المركز الثاني جاء "تشايس هوي"‬
‫وحلّ "جولييت كاي" في المركز الثالث.‬
‫المتصدرون الـ3 الأوائل في النهائي القادم‬
‫سيتأهلون مباشرة لبطولة الولاية.‬
‫أهاجم حتى أفوز.‬
‫أضغط بلا رحمة.‬
‫لا أهادن أبداً.‬
‫من قال إن الفوز ليس كل شيء‬
‫هو أحمق لا يعرف شيئًا.‬
‫أنا لا أُهزم.‬
‫اذهب وافعل ما تجيده.‬
‫هذا السباق في فئة "كي إيه 3".‬
‫ونذكركم مجددًا،‬
‫بأن المتسابقين الثلاثة الأوائل سيتأهلون‬
‫لبطولة الولاية.‬
‫"لائحة الترتيب:‬
‫الأول (دين زيتا) . الـ14 (جاك هوبر)"‬
‫هيا يا "جاك".‬
‫إنه أول سباق لابني اليوم.‬
‫- هذا أمر لطيف.‬
‫- أجل.‬
‫حسناً، ها هم قادمون يا رفاق، في تشكيل‬
‫2 ثم 2.‬
‫نحن على وشك البدء.‬
‫الضوء الأخضر يعمل.‬
‫انطلق السباق يا رفاق.‬
‫كانت تلك انطلاقة قوية حقًا!‬
‫"دين زيتا" في المقدمة،‬
‫وهو يبتعد بالصدارة.‬
‫والشاب  "هوبر" يتقدم للمركز العاشر.‬
‫- يقترب ويبتعد.‬
‫- هذا جيد.‬
‫إنه يبدو متأقلمًا تمامًا مع سيارته.‬
‫إنهم ينطلقون بسرعة جداً ، أليس كذلك؟‬
‫هل هم آمنون؟‬
‫إنهم يرتدون خوذ.‬
‫في المركز التاسع.‬
‫من التاسع إلى الثامن.‬
‫إنه يسعى للنجاح والمجد.‬
‫هيا يا "هوبر"! يمكنك فعلها يا بني.‬
‫إنه يتقدم للمركز الخامس.‬
‫- هذا مذهل.‬
‫- استمر.‬
‫أجل يا "دين"!‬
‫إنه يكتسح المضمار.‬
‫عينه على المركز الأول بالتأكيد.‬
‫- "جاك هوبر" في المركز الرابع.‬
‫- هيا، ابتعد عن الطريق!‬
‫لا تخف يا صديقي.‬
‫لا تخرج عن المضمار وإلا ستنزلق السيارة.‬
‫"دين زيتا" هو الأول.‬
‫"جاك هوبر" هو الثالث.‬
‫هيا يا "دين"!‬
‫ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫حققت المركز الثالث في أول سباق لي.‬
‫أخبرتك أنك لست جاهزًا.‬
‫وهو ما أثبته للتو بهذا التخطي المتهور.‬
‫ذلك التخطي أوصلني إلى بطولة الولاية.‬
‫أجل. كان يمكن أن يقتلك أيضًا.‬
‫لكن هذا لم يحدث.‬
‫يجب أن تهنئني.‬
‫من أين حصلت على هذه؟‬
‫من مستودعك.‬
‫إنه ليس عملاً سيئاً.‬
‫هل فعلت ذلك؟‬
‫ساعدني أصدقائي كثيرًا.‬
‫وأنا... أحتاج إلى مساعدتك أيضًا.‬
‫أيمكن أن تصبح مدربي؟‬
‫عندما أقول مدرباً، أعني أن تعلمني‬
‫كل ما أحتاج معرفته عن القيادة.‬
‫لا أريد أن أنفذ المزيد من أعمال الرش‬
‫أو الطلاء أو التنظيف بقدمي.‬
‫كل هذا كان لتحسين لياقتك.‬
‫يقوي الرش ذراعيك حتى لا تتعبان‬
‫عند توجيه عجلة القيادة.‬
‫الطلاء يقوي رقبتك، لذا يمكنك‬
‫التعامل مع قوى الجاذبية عند الأركان.‬
‫يزيد التنظيف من مرونة كاحليك،‬
‫لتتمكن من الضغط على الدواسات أسرع.‬
‫أرأيت؟‬
‫لهذا السبب تحديدًا أريدك أن تكون مدربي.‬
‫- هل تفكر مجدداً؟‬
‫- نعم.‬
‫حسناً ، اسمعني.‬
‫سأدربك، لكنك ستفعل كل ما أقوله.‬
‫هل تفهم؟‬
‫لا تبجح.‬
‫حسناً. لا تبجح.‬
‫بدلة جميلة بالمناسبة.‬
‫الذرة رائعة بالمناسبة. ستحبينها.‬
‫- شكراً يا رفاق. إلى اللقاء.‬
‫- شكرًا.‬
‫لا.‬
‫مرحبًا يا "باري".‬
‫لم يفعل ذلك.‬
‫ليس وأنا موجود.‬
‫"جاك"...‬
‫جاك"، يجب عليك إيقاف السيارة‬
‫وإطفاء المحرك من فضلك.‬
‫سيخيب ظن والدك كثيراً.‬
‫"جاك".‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل يعمل هذا الشيء؟‬
‫آمرك بإيقاف السيارة.‬
‫من فضلك. شكراً.‬
‫ماذا تظن نفسك فاعلاً بحق السماء؟‬
‫أريدك أن تطلب من أمي الخروج في موعد غرامي.‬
‫ماذا؟‬
‫- لماذا قد أرغب في فعل ذلك؟‬
‫- لأنك معجب بها.‬
‫عذرًا؟ أنا لست...‬
‫هذا... أنت...‬
‫أنت...‬
‫آمل أن تكون مهارات التحدث خاصتك‬
‫في المواعيد الغرامية أفضل من ذلك.‬
‫لن نلتقي في موعد غرامي يا صديقي.‬
‫- لم لا؟‬
‫- ما الذي يجعلك تظن أنني معجب بها؟‬
‫حسنًا، أنت لم تعتقلني.‬
‫ما زال الوقت مبكراً لفعل ذلك.‬
‫أترى؟ ها هو ذا. هذه هي الدعابات‬
‫التي تحبها أمي.‬
‫لماذا تطلب مني فعل هذا؟‬
‫أنت شرطي، لذا فغالبًا أنت لست مجرماً.‬
‫وأنت لا ترتدي خاتم زواج.‬
‫أنت عازب، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫- جيد.‬
‫وأظن أن والدك لم يعد موجودًا.‬
‫أجل.‬
‫ما رأيك إذًا؟‬
‫الفكرة هي...‬
‫أني حين أتحدث إلى النساء‬
‫في المواقف الاجتماعية،‬
‫فمن المعروف عني الصمت من حين لآخر.‬
‫حسنًا.‬
‫- أفعل ذلك طوال الوقت.‬
‫ - حسنًا...‬
‫سينتهي هذا اليوم يا "باري".‬
‫إنها في الداخل.‬
‫خذ وقتك لتجد جملة افتتاحية مناسبة.‬
‫مفهوم.‬
‫حسنًا.‬
‫- فهمت.‬
‫- جيد.‬
‫جرّب هذا معي. هيا.‬
‫مرحبًا يا "كريستي".‬
‫هل ترغبين في تناول العشاء معي؟‬
‫ربما الأسبوع القادم.‬
‫لم تغيّر لكنتك فجأة؟‬
‫- ليس لدي لكنة.‬
‫- بلى!‬
‫لنحاول مجددًا.‬
‫مرة أخرى، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا يا "كريستي".‬
‫هل ترغبين في تناول العشاء معي في وقت ما؟‬
‫في وقت ما الأسبوع القادم؟‬
‫كان ذلك جيدًا جدًا.‬
‫- كان كافياً.‬
‫- كان جيدًا.‬
‫حسنًا. هيا.‬
‫حسنًا.‬
‫بالتوفيق.‬
‫- الضابط "يوهانسن".‬
‫- مرحبًا.‬
‫أكل شيء على ما يرام؟‬
‫كل شيء رائع جدًا.‬
‫أجل.‬
‫أيمكنني مساعدتك بشيء؟‬
‫نعم.‬
‫"كريستي"، كنت...‬
‫"كريستي"، كنت أتساءل إن كنت...‬
‫تودين تناول العشاء برفقتي في وقت ما...‬
‫الأسبوع القادم؟‬
‫ربما.‬
‫نعم. سيكون هذا رائعًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫هذا رائع.‬
‫سأتصل بك.‬
‫ها نحن ذا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫انتهت البطولة الإقليمية على نحو رائع.‬
‫لم نحتج لإجراء تلك التغييرات في النهاية.‬
‫أظن ذلك.‬
‫"أظن"؟‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫كان سيارة الكارت سريعة. لقد فزت.‬
‫لم تكن تغييراتك ضرورية.‬
‫أتكلم بصراحة فحسب.‬
‫لا تأخذي الأمر على محمل شخصي.‬
‫لو كانت سيارتك سريعة،‬
‫لكنت ابتعدت عن منافسيك.‬
‫لكنك فزت بفارق ضئيل.‬
‫لو كنت بدأت من أي مكان غير المقدمة،‬
‫لكنت خسرت.‬
‫أنا صريحة فحسب.‬
‫لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.‬
‫مرحبًا.‬
‫طُلب مني الخروج في موعد غرامي.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫هذا رائع.‬
‫لا أعرف ما فعلته، لكن…‬
‫شكراً لك.‬
‫لا أدري ما تقصدينه نهائيًا.‬
‫تعرف أنه ليس عليك إصلاح كل شيء، صحيح؟‬
‫ليس عليك أن تكون المنقذ دومًا.‬
‫لا بأس إن أردت، كما تعلم...‬
‫إظهار بعض المشاعر.‬
‫ذلك الفستان.‬
‫مرحبًا يا "باري".‬
‫أهلاً بك في مدرسة السباق.‬
‫ما الغرض من هذا؟‬
‫من أجل التبجح.‬
‫سيتم استخدامه أيضاً كأداة تعليمية.‬
‫إنه صاخب جداً.‬
‫اركب الآن.‬
‫آسف.‬
‫تصرف وكأنني لست هنا.‬
‫ضع يديك على عجلة القيادة.‬
‫خطأ.‬
‫الوضع الصحيح هو اليد اليمنى عند الموضع‬
‫الذي يشير للساعة 3 واليسرى للساعة 9.‬
‫لا يبدو هذا طبيعيًا.‬
‫أنت تعرف دائماً اتجاه العجلة الأمامية‬
‫إذا كانت يداك في وضع متماثل‬
‫على عجلة القيادة.‬
‫هذا سهل للغاية.‬
‫سهل للغاية.‬
‫عندما تدور العجلة،‬
‫سينعقد الخيط على دواسة الوقود.‬
‫لن تتمكن من الضغط عليها من دون أن تقطعه.‬
‫لكن عندما تستقر العجلة...‬
‫سيبدأ في الارتخاء.‬
‫يمكنك الضغط عليها للنهاية.‬
‫أريدك أن تقود بأقصى سرعة ممكنة.‬
‫لكن لا تقطع الخيط.‬
‫ابق  يديك على وضع 9 و3 طوال الوقت.‬
‫أنا بخير.‬
‫تمهل عند الركن.‬
‫9 و3!‬
‫انتظر حتى ننتهي.‬
‫9 و3.‬
‫قبل الأوان.‬
‫عليك أن تجد ذلك التوازن بين دواسة الوقود ‬
‫وعجلة القيادة.‬
‫أجل.‬
‫9 و3!‬
‫حافظ على التوازن.‬
‫ليس الأمر سهلًا للغاية الآن، أليس كذلك؟‬
‫حسناً، كفي.‬
‫حسنًا.‬
‫سنلتقي غداً في نفس الوقت.‬
‫مرحبًا. ماذا لو كان خط السباق مسدودًا؟‬
‫أعني ، كيف أتخطى المنافس؟‬
‫حسنًا، كل موقف مختلف،‬
‫لذا لا توجد إجابة صحيحة.‬
‫لكنني أحب تطبيق قواعد التخطي.‬
‫كن صبورًا،‬
‫حلل ما يفعله كل سائق،‬
‫واستغل أي خطأ.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لم أكن جيدًا اليوم.‬
‫الشعور بالأسف على نفسك‬
‫لن يجعلك سائقاً أفضل.‬
‫سيجعلك هذا شخصًا مزعجًا للمحيطين بك.‬
‫أجل، لكن هذا يغضبني.‬
‫جيد.‬
‫استغل هذا.‬
‫حين بحثت عنك على الإنترنت،‬
‫وجدت أنك تقاعدت‬
‫من عالم السباقات في منتصف الموسم.‬
‫مرحبًا يا "ماندي".‬
‫هي لا تقول لنا مرحبًا أبدًا.‬
‫انطلق بعد نقطة منتصف المنعطف.‬
‫تذكر التوازن. خذ طريقًا أقصر.‬
‫"(أرايس) للسباقات"‬
‫حسنًا، توقف هنا.‬
‫كيف كان ذلك؟‬
‫يا إلهي. ابتسامة!‬
‫هذه أول مرة أرى فيها أسنانك.‬
‫حسنًا، لا تغتر بنفسك.‬
‫ما زال أمامك طريق طويل.‬
‫يجب أن تجهّز سيارتك لبطولة الولاية.‬
‫أسيساعدك أصدقاؤك مجددًا؟‬
‫أنا موافق.‬
‫هل هو من جعلها أسرع؟‬
‫هو من اكتشف أن المحرك يعمل بالوقود.‬
‫نحتاج إلى من جعلها أسرع.‬
‫يا "ماندي"؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫لقد فعلتها مجددًا.‬
‫ألم تتمكني من رؤيتي حقًا؟‬
‫لقد ناقشنا هذا الأمر. إنه مكان مظلم.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أردت أن أشكرك.‬
‫ما كنت لأتأهل لبطولة الولاية لولاك.‬
‫أعلم.‬
‫أيمكنك جعلها أسرع؟‬
‫لا أعلم إن كنت أريد فعل ذلك.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنك لم تصغ لي.‬
‫أخبرتك ألا تخرج عن المضمار،‬
‫وهذا ما فعلته بالضبط.‬
‫كان الداخل مغلقًا.‬
‫الداخل مغلق دائمًا.‬
‫الحيلة هي أن نجد طريقة لفتحه.‬
‫أرأيت؟‬
‫أريد معرفة هذه الأمور.‬
‫أنت تقول هذا لأنك تريدني أن أساعدك فحسب.‬
‫بالتأكيد.‬
‫هذا لا يعني أنه غير حقيقي.‬
‫هل ستفعلين ذلك؟‬
‫لا أعلم.‬
‫سأعتبر أن إجابتك هي ربما.‬
‫أهذا كله من صنع يديك يا "جاك"؟‬
‫هذا جيد جداً.‬
‫أشكرك.‬
‫أنت تعمل مع ابنة "مايك زيتا"؟‬
‫نعم، ولا يمكنه أن يعرف أنني أفعل هذا.‬
‫لن يحدث هذا.‬
‫ليرفع يده كل من يوافق على تعيين‬
‫"ماندي" كبيرة المهندسين؟‬
‫موافقة.‬
‫قلت إنك تريد الشخص الذي جعلها أسرع.‬
‫أنا...‬
‫أقدّر مساعدتك لي.‬
‫لا عليك.‬
‫أريد أن أشكرك عن طريق...‬
‫الخروج معًا.‬
‫سيكون هذا رائعاً.‬
‫حسنًا...‬
‫هذا محرج.‬
‫- أجل.‬
‫- سأذهب لأرى إن كان "باتريك" يحتاج شيئًا.‬
‫على أي حال...‬
‫أعتقد أنه من الرائع رؤية ما تفعلونه‬
‫من أجل الاستمتاع بوقتكم هنا.‬
‫أهذه الابتسامة تعني نعم؟‬
‫إنها تعني...‬
‫أني سأقابلك غدًا الساعة 6 في نادي التزلج.‬
‫رائع.‬
‫أجل.‬
‫"باتريك"؟‬
‫مرحبًا؟ سأغادر.‬
‫رائع.‬
‫ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫جئت كي أترك لك المفاتيح.‬
‫صحيح، وبطريقة ما كسرت أحد أوتار غيتار‬
‫ من نوع "توماستيك إنفيلد" ثمنه 150 دولارًا.‬
‫آسف.‬
‫اخرج.‬
‫هذا رائع جداً.‬
‫اخرج!‬
‫حسناً‬
‫يا إلهي!‬
‫كنت يافعًا جدًا.‬
‫من هو صديقك؟‬
‫لا أحد.‬
‫اخرج.‬
‫طاب يومك يا "باري".‬
‫أكل شيء على ما يرام؟‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫ليس حقًا.‬
‫لديّ موعد مع والدتك الليلة.‬
‫- أجل؟‬
‫ - و...‬
‫أدركت أنني لا أعرف ما الذي تحبه.‬
‫أحتاج إلى نصيحة.‬
‫على سبيل المثال…‬
‫ماذا تحب فعلًا؟‬
‫موسيقى "داريل بريثويت".‬
‫أمهلني لحظة يا صديقي.‬
‫"بريثويت".‬
‫- الطعام الصيني.‬
‫- الصيني.‬
‫و...‬
‫"ستيف كاريل"؟‬
‫أحببت فيلم "ذا فورتي يير أولد فيرجين".‬
‫أخشى أن تظن أنني ممل جداً.‬
‫إذًا لا تكن مملًا.‬
‫اسمع، لا تتحدث عن نفسك كثيراً.‬
‫اطرح الأسئلة.‬
‫استمع إلى الإجابات.‬
‫- أستمع.‬
‫- ألق النكات.‬
‫- النكات.‬
‫- استمتع بوقتك.‬
‫- أستمتع.‬
‫- أجل.‬
‫هذه نصائح رائعة.‬
‫- من أين عرفت كل هذه الأشياء؟‬
‫- من أبي.‬
‫حسناً، لقد كان رجلاً حكيمًا جدًا.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫عجبًا.‬
‫تبدين جميلة و...‬
‫نظيفة.‬
‫هل قلت: "جميلة ونظيفة"؟‬
‫أعني، يغطي الشحم جسدك معظم الوقت.‬
‫يجدر بك أن تكفّ عن التحدث الآن.‬
‫أجل.‬
‫أنا قادمة!‬
‫حسنًا، لقد حاولنا.‬
‫لديّ فكرة.‬
‫لعبة المخلب الضخم.‬
‫لم تكن لديك فكرة.‬
‫نظرت حولك فحسب ورأيت لعبة المخلب الضخم‬
‫وهتفت: "لعبة المخلب الضخم!"‬
‫بالتأكيد.‬
‫هذا لا يعني أنها ليست ممتعة.‬
‫مهلاً. أعني…‬
‫إنه مخلب ضخم.‬
‫لنحاول من فضلك.‬
‫أرجوك.‬
‫أتريدين الذهاب لمشاهدة‬
‫فيلم "ستيف كاريل" الجديد الليلة؟‬
‫- سيكون ذلك رائعاً.‬
‫- إنه يعرض في سينما  "أورانا".‬
‫حسنًا.‬
‫ربما بعد ذلك...‬
‫إن أردت، يمكننا الذهاب إلى معبد "جايد"؟‬
‫لنتناول بعض الطعام الصيني.‬
‫أجل، أحب الطعام الصيني.‬
‫حسنًا.‬
‫هل تغني أغنية لـ"داريل بريثويت"؟‬
‫نعم.‬
‫أحب "داريل".‬
‫أنا من كبار معجبيه.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫أتحب "داريل بريثويت"؟‬
‫نعم.‬
‫لا.‬
‫ليس حقًا.‬
‫لم أسمع به من قبل.‬
‫في الواقع، هذا غير صحيح.‬
‫بذلت مجهودًا لحفظ هذا.‬
‫يا إلهي!‬
‫- لماذا فعلت ذلك؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫أخبرني أحدهم أنك معجبة به،‬
‫لذا فكرت في أن أبهرك.‬
‫لم لا نفعل شيئًا يرغب كلانا في فعله؟‬
‫لا "ستيف كاريل" ولا "داريل بريثويت" ‬
‫ولا مطعم صيني‬
‫ولا أي شيء آخر قال ابني إنني أحبه.‬
‫تفكير جيد. أنت محقة.‬
‫ومع ذلك أنا أحب الطعام الصيني بالفعل.‬
‫أتريدين فعل ذلك؟‬
‫جيد. نعم، أود تناول"ديم سيم" بشدة.‬
‫إن أنهيت بين الـ3 الأوائل ونجحت‬
‫في الوصول للبطولة الوطنية،‬
‫فستكون أول خطوة لي لكي أصبح‬
‫"لينا جايد" التالية.‬
‫- من؟‬
‫ - إنها أول امرأة‬
‫تصمم سيارة فازت بسباق  "لو مان".‬
‫أريد أن أكون مثلها، لكن في "فورمولا 1".‬
‫رائع.‬
‫حسنًا، من الأفضل أن نفوز إذًا.‬
‫لا تضغط على نفسك.‬
‫اعتدت المجيء إلى هنا عندما كنت صغيرة.‬
‫لم نفعل ذلك منذ فترة.‬
‫كيف هو والدك؟‬
‫توفي عندما كان عمري 11 عاماً.‬
‫بسبب السرطان.‬
‫يا إلهي. وها أنا أثرثر.‬
‫لا بأس.‬
‫كيف كان؟‬
‫كان يعشق السيارات.‬
‫كنا نقود سيارته القديمة‬
‫في عطلات نهاية الأسبوع.‬
‫أفتقد هذا بشدة.‬
‫آسف. يفترض أن نقضي وقتًا ممتعاً.‬
‫في الواقع، لم أستمتع هكذا منذ وقت طويل.‬
‫"آر 2 دي 2" يتحدث الإنجليزية بطلاقة‬
‫في أفلام "ستار وورز"،‬
‫لكن كل ما نسمعه هو صوت الصافرات،‬
‫لأنه يحب قول الألفاظ البذيئة كثيرًا.‬
‫- لا.‬
‫- لقد تدمرت.‬
‫من قد يفعل ذلك؟‬
‫هم.‬
‫أخي وأصدقاؤه الحمقى.‬
‫كان الأمر ممتعاً رغم قصره.‬
‫يمكنني إصلاحها.‬
‫لا أعرف.‬
‫يمكننا فعلها.‬
‫بطولة الولاية غداً.‬
‫إذًا؟ نعمل طوال الليل‬
‫ونضرب "دين" في مقتل. نهزمه في المضمار.‬
‫أفضل شخصياً أن أضربه في خصيتيه، لكن...‬
‫التفوق عليه في المضمار يعجبني أيضًا.‬
‫حسنًا. لنبدأ العمل.‬
‫نحتاج إلى قرص مكابح جديد.‬
‫هذا تدمر.‬
‫إذًا نحن في ورطة؟‬
‫ليس بالضرورة.‬
‫لن يعطيني أبي شيئاً إن اكتشف إنني أعمل‬
‫مع فريق منافس.‬
‫هذا خيارنا الوحيد.‬
‫اسمعا، أنا متأكد أنكما ستتأقلمان سريعًا‬
‫مع حياة السجن،‬
‫لكن بنيتي الجسدية الضعيفة‬
‫لا تلائم الوضع خلف القضبان.‬
‫لن يذهب أحد إلى السجن يا "كولين".‬
‫سنصلح ما دمروه فحسب.‬
‫والآن لا تخلعوا أقنعتكم.‬
‫توجد كاميرات في كل مكان.‬
‫حسناً، أنت ستراقب الوضع.‬
‫إذا اقترب أحدهم من المبنى،‬
‫يجب أن تخبرنا.‬
‫حسنًا. إن رأيت أحدهم قادمًا،‬
‫فسأطلق صوت طائر كهذا...‬
‫حسنًا. لنذهب بعد أن أعد لـ3.‬
‫- 1، 2...‬
‫- هل وصلنا لـ2 بالفعل؟‬
‫3!‬
‫حسنًا. لا بأس بهذا.‬
‫حسنًا يا "كولين".‬
‫يمكنك فعل هذا.‬
‫- أراهن أنك الأخير!‬
‫- ها هي عرقلة الكاحل!‬
‫هذه دعابة سخيفة يا "دين".‬
‫- لا تكن كالأطفال.‬
‫- رباه.‬
‫وجدتها!‬
‫ممتاز.‬
‫- "دين"، أخبرنا بالرمز.‬
‫- في أحلامك فحسب.‬
‫بسرعة! بالأسفل هنا!‬
‫شغّل جهاز الـ"بلايستايشن".‬
‫سأحضر بعض المشروبات.‬
‫- سآخذ الذراع الأساسي!‬
‫- أنت دائماً اللاعب الأول. إنه دوري.‬
‫أنا اللاعب الأول. أنا الأفضل.‬
‫"دين". أحضر لي عصير ليمون.‬
‫ما قصة ذلك الطائر الغبي؟‬
‫"رالف" 3. "تيد" لا شيء.‬
‫لن توقفني.‬
‫- لأنني الأفضل!‬
‫- أنا قادم.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫من هناك؟‬
‫أجل!‬
‫سرقنا قرص مكابح.‬
‫أنت سرقت قلبي.‬
‫هذا أسخف شيء قلته على الإطلاق.‬
‫وأفضل شيء.‬
‫من المذهل ألا تصاب بحرقة في المعدة.‬
‫آسفة لأنني لا أستطيع المجيء اليوم.‬
‫لا بأس. سأجعل "كولين" يهاتفك‬
‫عبر "فيس تايم".‬
‫أحب تسميته "إف تي". ‬
‫حسنًا، أجل.‬
‫- يجب أن أذهب يا أمي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- تمني لي التوفيق.‬
‫- بالتوفيق.‬
‫أراك قريباً.‬
‫- لا تخرج عن الطريق بهذه الطريقة المخيفة.‬
‫- لا تقلقي يا أمي.‬
‫"بطولة الولاية"‬
‫من الواضح أنك المرشح للفوز‬
‫ببطولة الولاية تحت 16 عامًا.‬
‫هل أنت واثق من الفوز؟‬
‫نعم، بالطبع أحب الفوز‬
‫ببطولة الولاية هذا العام.‬
‫لكن في هذه المرحلة،‬
‫أنا أفكر في كل يوم على حدة.‬
‫دعيني أقدم لك نصيحة.‬
‫الجميع يفكرون في كل يوم على حدة.‬
‫هكذا يسير الوقت.‬
‫أراك عند خط النهاية.‬
‫سأكون بانتظارك.‬
‫ابتعد عن الطريق.‬
‫عليك أن تواجهه يا صديقي، اتفقنا؟‬
‫لا تخف.‬
‫مرحبًا. أنا هنا للتسجيل‬
‫في بطولة تحت 16 عامًا.‬
‫انتهت جولة "كي إيه 3" المؤهلة‬
‫واحتل المرشح الأقوى للفوز "دين زيتا"‬
‫المركز الأول.‬
‫في المركز الثاني...‬
‫يا إلهي. الـ14؟‬
‫هذا سيئ.‬
‫لا تقلق.‬
‫أعني، انظر لهذه.‬
‫ستكون أسرع كثيرًا مع بعض الإطارات الجديدة.‬
‫لا يمكنني دفع تكاليف الجديدة.‬
‫من الجيد أنني أحضرت مجموعة،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫رباه.‬
‫شكرًا.‬
‫- شكراً لك حقًا. هذا...‬
‫- أجل، لا بأس.‬
‫ركزي على السباق فحسب.‬
‫تذكر قوانين التخطي.‬
‫كن صبوراً.‬
‫حلل ما يفعله السائقون الآخرون.‬
‫استغل أي خطأ.‬
‫وأرقص وكأن لا أحد يراك.‬
‫لا يوجد رقص.‬
‫لكن أجل. هذا جيد.‬
‫حسنًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ألن تلقي عليّ خطابًا تحفيزيًا؟‬
‫ألم أفعل ذلك للتو؟‬
‫أعني شيئاً ملهمًا جداً بشأن عدم الاستسلام،‬
‫وبذل قصارى جهدك والثقة والتركيز‬
‫وما إلى ذلك؟‬
‫أجل.‬
‫أعني، يمكنني فعل كل ذلك.‬
‫سيبدو وكأننا مضطرين لفعل ذلك.‬
‫يجب أن تكون تلك الأمور عفوية.‬
‫أهاجم حتى أفوز. أضغط بلا رحمة.‬
‫لا أهادن أبداً.‬
‫من قال إن الفوز ليس كل شيء‬
‫هو أحمق لا يعرف شيئاً.‬
‫أنا لا أُهزم.‬
‫وها قد بدأ السباق.‬
‫حسناً أيها المتسابقون،‬
‫لنر مدى سرعتكم.‬
‫بعد 20 لفة، سيتأهل المتسابقون الثلاثة‬
‫الأوائل لنهائيات البطولة الوطنية.‬
‫"دين زيتا" يتقدم بفارق شاسع.‬
‫إنهم يقودون بسرعة 100 كم في الساعة‬
‫وترتفع سياراتهم فوق الأرض ببضعة ملليمترات.‬
‫قدراتك هي من تحدد مصيرك.‬
‫وينطلق "جاك هوبر" بقوة في المضمار.‬
‫"جاك هوبر" لديه محرك قوي للغاية.‬
‫ويتقدم 3 مراكز!‬
‫"عداد اللفات"‬
‫أداء مميز من الفتى الجديد القادم‬
‫من "بوسلتون".‬
‫إنه يقترب بشدة من حافة المضمار الداخلية‬
‫بلا أي خوف.‬
‫تذكر قوانين التخطي.‬
‫كن صبوراً.‬
‫حلل ما يفعله السائقون الآخرون.‬
‫استغل أي خطأ.‬
‫"هوبر" يتخطى منافسًا آخر.‬
‫الـ3 الأوائل ينطلقون نحو خط النهاية،‬
‫وسيتأهلون إلى البطولة الوطنية.‬
‫"هوبر" يخترق للداخل ويقتنص المكان.‬
‫أنا ألاحقك أيها الزميل.‬
‫مناورة جميل، لكنها غير ضرورية على الإطلاق.‬
‫"هوبر" غير مهتم بالحفاظ على مركزه الحالي.‬
‫إنه هنا للتسابق.‬
‫يحاول "هوبر" التقدم للمركز الأول.‬
‫هيا!‬
‫إنه يطيح بـ"جاك هوبر" بعيدًا.‬
‫نحن في اللفة الأخيرة.‬
‫هيا يا "جاك"!‬
‫هيا، تحرك!‬
‫- لا تخف.‬
‫- لا تخرج عن المضمار.‬
‫- كن صبورًا.‬
‫- أنا لا أُهزم.‬
‫لقد فقد السيطرة! لا!‬
‫أخبرتك أنك لست جاهزة.‬
‫إن دهست الكرات الزجاجية،‬
‫فستنزلق السيارة.‬
‫هم المتأهلون للبطولة الوطنية.‬
‫"جاك هوبر" حلّ في المركز الرابع‬
‫بعد أن انقلب بالسيارة.‬
‫كنت في المركز الثاني،‬
‫وكنا في طريقنا إلى البطولة الوطنية،‬
‫وبدلًا من ذلك أهدرت الفرصة‬
‫حين نفذت حركة متهورة‬
‫أهدرت كل وقتنا ومجهودنا.‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫لا أعلم.‬
‫كان عليّ أن أهزمه.‬
‫لكنك لم تفعل.‬
‫ولم تتأهل حتى،‬
‫لتتمكن من هزيمته في الموعد الأهم.‬
‫أنت فضلت مصلحتك على مصلحة الفريق،‬
‫ولا يمكنني أن أكون مع شخص يفعل ذلك.‬
‫لا يمتلك موهبة كافية يا "باتريك"؟‬
‫يبدو أنك راهنت على الشخص الخطأ يا صديقي.‬
‫هيا. ساعدنا في تحميل هذا.‬
‫هيا! نحن نفعل هذا من أجلك. بسرعة.‬
‫ما الأمر؟‬
‫حسنًا...‬
‫لولاي...‬
‫كنت ستبقى في تلك المقطورة‬
‫مختبئًا من العالم،‬
‫مثل رجل عجوز حزين.‬
‫كان ذلك قاسياً بعض الشيء.‬
‫اصمت يا "كولين".‬
‫أنت لا تعلم شيئًا.‬
‫مرحبًا. هل أنت بخير؟‬
‫- رأيت الحادث.‬
‫- لا أريد التحدث بشأن هذا.‬
‫- أنا أريد.‬
‫- أعتقد أنه لا يجب أن تسابق بعد الآن.‬
‫- ليس عليك القلق بشأن ذلك.‬
‫لم أتأهل للبطولة الوطنية.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫أجل!‬
‫هيا! أجل!‬
‫أخيرًا.‬
‫"تهانينا!‬
‫أنت...‬
‫سيارة التخفي الجديدة!"‬
‫ماذا؟‬
‫اعتن بوالدتك عندما أرحل يا صاح.‬
‫يا "جاك".‬
‫"جاك"!‬
‫"جاك"؟‬
‫ها هي ذي. هناك.‬
‫"جاك"، عليك التحدث معي.‬
‫لماذا تفعل هذا باستمرار؟‬
‫كان الشيء الذي نفعله معًا.‬
‫ماذا؟ ما هو؟‬
‫التفحيط.‬
‫أنا وأبي اعتدنا فعل ذلك حين كنا نقود معًا.‬
‫أحياناً، أنا...‬
‫أفتقده كثيراً.‬
‫لذا آخذ سيارتك لبعض الوقت...‬
‫أشعر وكأنه...‬
‫معي مرة أخرى.‬
‫ولا أعرف كيف أصلح هذا الوضع.‬
‫تصلح ماذا؟‬
‫شعوري.‬
‫حياتنا من دونه.‬
‫بعض الأشياء لا يمكنك إصلاحها.‬
‫لكن هذا الألم الذي تشعر به…‬
‫سيتلاشى.‬
‫لا أريده أن يتلاشى.‬
‫أعني، هذا يحدث بالفعل،‬
‫ولا أريده أن يحدث.‬
‫لا أريد أن أنساه.‬
‫لن نسمح بذلك.‬
‫أنا أبكي.‬
‫دع دموعك تنهمر. ستشعر بتحسن.‬
‫أجل، قال أبي إن الرجل لا يبكي‬
‫إلا 3 مرات في حياته.‬
‫حسناً، لقد كان مخطئاً.‬
‫وإن توجب علي الاختيار بين هذا‬
‫وبين أن تكتم كل شيء بداخلك‬
‫حتى تفقد عقلك وتسرق سيارتي مجدداً...‬
‫فأنا أختار هذا.‬
‫أجل.‬
‫يا "كولين".‬
‫"كولين"؟‬
‫"كولين"!‬
‫أعرف أنك هناك يا صديقي.‬
‫يمكنني رؤية ستائرك وهي تتحرك.‬
‫أريد أن أعتذر.‬
‫حسناً هذا منصف.‬
‫آسف.‬
‫أعرف أن ما قلته كان فظيعًا،‬
‫وأنا أحمق.‬
‫وأنا لا أستحق أن تكون صديقي المقرب.‬
‫ما الأمر؟‬
‫السائق الذي حل ثانيًا‬
‫في بطولة الولاية لديه مكربن غير قانوني.‬
‫استبعدوه من البطولة.‬
‫وترقيت للمركز الثالث.‬
‫ويمكنني المشاركة في البطولة الوطنية.‬
‫لا يهم.‬
‫سيارتي تحطمت.‬
‫أغضبت كل أفراد فريقي،‬
‫وأنت لا تريدين أن أفعل ذلك على أي حال.‬
‫إن كان شيئًا تحبه حقًا…‬
‫أظن أنه عليّ أن أكون شجاعة.‬
‫شكراً.‬
‫اجمع فريقك فحسب.‬
‫لا أعلم يا أمي.‬
‫كنت بشعًا معهم.‬
‫أظن أنهم سيساعدونك.‬
‫أتعلم، الفتيات يعجبهن الأمر عندما تعتذرون.‬
‫أجل.‬
‫"(جاك): أيمكننا التحدث من فضك؟"‬
‫سمعت أنك الحظ قادك للمشاركة‬
‫في البطولة الوطنية.‬
‫هذا يعني أن عليك إصلاح سيارتك.‬
‫ولن أسمح لك بسرقة المزيد من معداتنا.‬
‫يجب أن تُعاقب على آخر مرة سرقتنا فيها.‬
‫اتركوا صديقي وشأنه!‬
‫- أواجههم بلا خوف.‬
‫- يعجبني هذا!‬
‫- أيعني هذا أنك قبلت اعتذاري؟‬
‫- نعم، لكن لا تفعل ذلك مجدداً.‬
‫حسناً.‬
‫توقفوا!‬
‫ليكن المضمار هو الحكم.‬
‫سأقضي عليك يا "هوبر".‬
‫"ماندي"...‬
‫هيا يا صديقي. لنذهب.‬
‫أنا...‬
‫لم يجدر بي قول ما قلته.‬
‫حسنًا، ما قلته كان غبيًا...‬
‫ووحشيًا.‬
‫كنت مستاءً، وأفرغت غضبي عليك.‬
‫آمل أن تسامحني.‬
‫حسناً، يمكنني ذلك‬
‫لأنك أخرجتني من المقطورة.‬
‫أتريد الخروج مرة أخرى؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫استبعدوا السائق الذي حلّ في المركز الثاني.‬
‫لذا...‬
‫سنذهب للبطولة الوطنية بدلًا منه.‬
‫اسمع، الحادثة التي مررت بها...‬
‫كانت...‬
‫مهيبة.‬
‫ولا يمكنني أن أخوض تجربة كهذه مجددًا.‬
‫أنا أحاول فعل أصعب شيء ممكن.‬
‫أحاول أن أكون جسورًا.‬
‫أنت لا تريد أن تكون جسورًا.‬
‫أنت لا تريد ذلك. الخوف جيد.‬
‫الخوف يجعلك تعلم أنك تبالغ بشدة.‬
‫أليس هذا ما يفرق بين الفائزين والخاسرين؟‬
‫لا. هذا ما يفصل بين الموتى والناجين.‬
‫لهذا السبب كنت ممانعًا لمساعدتك من البداية.‬
‫إذًا لماذا فعلت؟‬
‫لأنه بصراحة، عندما رأيتك تتسابق لأول مرة،‬
‫بدا الأمر وكأنني أشاهد نفسي.‬
‫وظننت أن بإمكاني مساعدتك‬
‫على تجنب بعض الأخطاء التي اقترفتها.‬
‫أية أخطاء؟‬
‫كنا نتسابق.‬
‫كنت خلف زميلي وأنا...‬
‫حاولت تخطيه وكان ذلك فعلًا خطيرًا وغبيًا.‬
‫وتصادمنا ثم ارتطم بالحائط.‬
‫أهو الرجل الذي كان في الصورة؟‬
‫حين أردت أن أكون جسورًا على المضمار،‬
‫انتهى بي المطاف بأن قتلت…‬
‫رجلًا مهماً جداً بالنسبة لي.‬
‫لذا، بصراحة،‬
‫لا أظن أنني الرجل المناسب لتعليمك.‬
‫لقد علّمتني الكثير.‬
‫دعني أثبت ذلك في البطولة الوطنية.‬
‫لا.‬
‫في الواقع...‬
‫أريد هذه الحياة.‬
‫لقد علّمتني الكثير.‬
‫دعني أثبت ذلك في البطولة الوطنية.‬
‫ما أول شيء أخبرتك به؟‬
‫أخبرتني شيئًا عن إغراق القارب؟‬
‫لا، بعد ذلك.‬
‫وأنك لا تحب التبجح؟‬
‫لا، قبل ذلك.‬
‫أنني لا أريد حياة في سباقات السيارات؟‬
‫أجل.‬
‫عندما قلت ذلك‬
‫ربما كنت...‬
‫أتحدث عن نفسي.‬
‫حسنًا؟ لكن، كما تعلم...‬
‫الأمور تتغير.‬
‫هيا. علينا إصلاح سيارة الكارت.‬
‫بسرعة.‬
‫لا يمكنك فعل ذلك يا بني.‬
‫أترى كيف كان ذلك الفتى يريد الإطاحة بك؟‬
‫عليك أن تكون أكثر حدة‬
‫في الدفاع عن أسبقيتك.‬
‫"...تأتي من كل أنحاء المنطقة.‬
‫الكثير من الأطفال الصغار الموهوبين.‬
‫أريد أن أسأل مدير وصاحب الفرقة‬
‫ليخبرنا عن نوع الموسيقى التي سيعزفونها".‬
‫من أنت، وماذا فعلت بابني؟‬
‫أرأيت؟ أنا بالفعل أسمع كلامك.‬
‫حسنًا...‬
‫يجب أن أغادر.‬
‫- تمني لي التوفيق.‬
‫- بالتوفيق. سأراك هناك.‬
‫عليك بهم أيها القوي.‬
‫"البطولة الوطنية"‬
‫جُمعت نتائج جولة "كي إيه 3" التأهيلية‬
‫و"دين زيتا" المرشح للفوز باللقب الوطني ‬
‫هو من احتل قمة الترتيب.‬
‫الـ9؟‬
‫لا تقلق.‬
‫استعد تركيزك.‬
‫توجيه عجلة القيادة كان صعبًا.‬
‫لم أستطع الاستدارة على نحو صحيح.‬
‫لا أعرف ما هذا.‬
‫أعرف شخصاً قد يعرف.‬
‫"(جاك): انظري على يسارك"‬
‫"(جاك): لا، يسارك الآخر"‬
‫"(ماندي): ماذا تريد؟"‬
‫ما الأمر؟‬
‫اسمعي...‬
‫أعلم أنني كنت...‬
‫في نعمة كبيرة.‬
‫وتخليت عنها.‬
‫واضح؟‬
‫عم تتحدث؟‬
‫ما أحاول قوله هو…‬
‫أنا آسف على ما فعلته.‬
‫لو كنت أستطيع العودة بالزمن وتغييره...‬
‫لكنت فعلت.‬
‫لكنني لا أستطيع.‬
‫فريقنا يحتاج إليك.‬
‫أنا أحتاج إليك.‬
‫عودي إلينا أرجوك.‬
‫أرجوك.‬
‫هل تظن أن أرجوك الثانية‬
‫هي التي ستصنع الفارق‬
‫بين إجابتي بنعم أو لا؟‬
‫مع وجود الماء على المضمار،‬
‫ستصعب السيطرة على السيارة‬
‫لذا سنرى السيارات تنقلب وتنزلق‬
‫عند الأركان الليلة.‬
‫هذا سيجعل السباق ملحميًا.‬
‫هي تظل تفوّت نقطة منتصف المنعطف، صحيح؟‬
‫بدا وكأنه يقود صندوقًا للقطط.‬
‫أمامنا 20 دقيقة قبل السباق.‬
‫ما رأيك؟‬
‫هل يمكنك إصلاحها؟‬
‫بالطبع أستطيع. هذه أنا.‬
‫ماذا تظنين أنك تفعلين؟‬
‫أنا كبيرة المهندسين لهذه العربة.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا ظننت أني سأفعل؟‬
‫سأنتظر وأفرز المسامير لأشخاص لا يقدروني؟‬
‫هل كنت لتفعل ذلك؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫أنت لا تدعني أعمل على سيارة الكارت.‬
‫بنينا هذه باستخدام أفكاري.‬
‫تكلفتها تساوي عشر تكلفة سيارتنا،‬
‫وهي سريعة كفاية للتغلب عليها.‬
‫هيا يا "أماندا".‬
‫لن أناقش الأمر أمام الغرباء.‬
‫إنهم ليسوا غرباء يا أبي.‬
‫إنهم فريقي.‬
‫"ليسوا غرباء يا أبي. إنهم فريقي ".‬
‫كان ذلك مذهلاً.‬
‫شكراً. والآن لنصلح هذه السيارة‬
‫ولنفز بهذه البطولة، اتفقنا؟‬
‫أبي!‬
‫أهاجم حتى أفوز.‬
‫أضغط بلا رحمة.‬
‫لا أهادن أبداً.‬
‫من قال إن الفوز ليس كل شيء‬
‫هو أحمق لا يعرف شيئاً.‬
‫أنا لا أُهزم.‬
‫آخر نداء لمتسابقي نهائي "كي إيه 3".‬
‫مطلوب منكم التجمع فورًا.‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫نعم.‬
‫- ابذل قصارى جهدك.‬
‫- حسنًا.‬
‫لكن لا تكن متهورًا.‬
‫سأحاول ألا أكون كذلك، لكنني...‬
‫أفقد السيطرة على أعصابي و...‬
‫- يتصاعد الغضب بداخلي.‬
‫- إنها حالة استثارة تسمى الضباب الأحمر.‬
‫أبقه مفتوحًا.‬
‫لها اسم أيضًا؟‬
‫نعم. وهي تحدث للكثير من الناس.‬
‫صدقني، إن أردت النجاح في المضمار ‬
‫أو في الحياة...‬
‫يجب أن تتعلم كيفية التحكم فيها.‬
‫- كيف أفعل ذلك؟ ‬
‫- حسنًا...‬
‫الطريقة الوحيدة التي نجحت معي...‬
‫هي أن تأخذ نفسًا عميقًا...‬
‫وتعد تنازليًا من 5.‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫أحيانًا تكون الأمور البسيطة هي الأفضل.‬
‫حسنًا.‬
‫من الجيد معرفة ذلك.‬
‫إذًا، هل ستلقي عليّ الخطاب التحفيزي؟‬
‫أظن...‬
‫أننا اتفقنا أن هذه ليست نقطة قوتي، لكن...‬
‫آمل...‬
‫أن يكون هذا هو التعويض.‬
‫"باتريك"...‬
‫شكرًا.‬
‫- "جاك هوبر".‬
‫- أجل.‬
‫هيا، ابدأ. أنت تضيّع...‬
‫الوقت.‬
‫بسرعة.‬
‫"جاك"!‬
‫"لا يهزم"‬
‫السباق الأخير الليلة هو نهائي‬
‫فئة "كي إيه 3".‬
‫سباق من 20 لفة وفي نهايته،‬
‫سيكون لدينا بطل وطني جديد.‬
‫هيا يا "جاك"!‬
‫أهلًا بمشاهدينا على التلفاز في هذا‬
‫البث الحي المنقول في كل أنحاء "أستراليا".‬
‫هيا يا "جاك".‬
‫وانطلقوا!‬
‫"عدد اللفات المتبقية"‬
‫لننطلق! هيا!‬
‫"دين زيتا" يتصدر بمسافة سيارتين.‬
‫يبدو مثل المتسابق الأقوى الليلة.‬
‫- هيا‬
‫- هيا، أنت لها يا "دين".‬
‫نعود للمتسابقين الممسكين بعجلات القيادة.‬
‫"جاك هوبر" ينطلق بقوة للداخل‬
‫ويأخذ مكانه.‬
‫هيا!‬
‫أنت لها يا صديقي!‬
‫حركة مفاجئة من "هوبر" تكسبه مركزًا أفضل!‬
‫كن صبوراً.‬
‫"دين زيتا" يظهر كل خبراته،‬
‫ويبتعد بالصدارة.‬
‫ينطلق "هوبر" عبر المنعطف الثالث‬
‫باستدارة حادة للغاية.‬
‫حلل ما يفعله السائقون الآخرون.‬
‫تقدم مركزًا آخر!‬
‫استغل أي خطأ.‬
‫وجد "هوبر" مساحة للإنطلاق وتوغل للداخل.‬
‫يبدو أن "هوبر"هو  السائق الوحيد‬
‫القادر على تحدي "زيتا".‬
‫هذه هي اللفة الأخيرة.‬
‫هذه فرصته.‬
‫فكر "هوبر" في الأمر، لكن "زيتا" منعه.‬
‫لا يوجد طريق للمرور منه.‬
‫أنا لا أُهزم.‬
‫إنها تُسمى الضباب الأحمر.‬
‫يجب أن تتعلم كيفية التحكم فيها.‬
‫5.‬
‫عليك بهم أيها القوي.‬
‫- 4.‬
‫- يمكننا فعلها.‬
‫3.‬
‫"كولين فيبر".‬
‫لا أريد تفويت هذه المغامرة.‬
‫2.‬
‫كن صبوراً. بسرعة.‬
‫1.‬
‫لا تخف يا صديقي.‬
‫من أجلك يا أبي.‬
‫"زيتا" و"هوبر" في المركزين الأول والثاني.‬
‫تفصل بينهما بضع ملليمترات.‬
‫"هوبر" يقود للخارج!‬
‫هذا خطير.‬
‫لا يمكنه السيطرة على السيارة هناك.‬
‫ينطلق "هوبر" من الداخل‬
‫ويمر من الركن الأخير باندفاع قوي!‬
‫"زيتا" بجواره تمامًا.‬
‫لكن "هوبر" مر. يا لها من نهاية!‬
‫"جاك هوبر" هو البطل الوطني الجديد.‬
‫يا لها من قيادة. يا له من سباق مهول.‬
‫كان هذا من أفضل سباقات السيارات‬
‫في "أستراليا".‬
‫"دين زيتا" حلّ في المركز الثاني.‬
‫ "جاك كاغان" هو الثالث،‬
‫هؤلاء هم الـ3 الأوائل.‬
‫- ما كنت لأنجح من دونك.‬
‫- أعلم.‬
‫هل عددت تنازليًا من 5؟‬
‫نعم.‬
‫جميل جدًا، صحيح؟‬
‫أبليت بلاءً حسنًا.‬
‫"باتريك"...‬
‫شكرًا.‬
‫أبليت حسنًا.‬
‫جميعكم أبليتم  بلاءً حسنًا.‬
‫سأساعد "باتريك".‬
‫سيداتي وسادتي، تابعونا رجاءً‬
‫من أجل مراسم التكريم.‬
‫هيا.‬
‫أحسنت!‬